# Админ-панель на React + TypeScript + Vite + Ant Design + openapi swagger + TanstackQuery + ReduxToolkit

## Описание проекта

Данный проект представляет собой админ-панель, разработанную с использованием React. 
Он предоставляет пользователям (администратору/менеджеру) удобный интерфейс для управления различными аспектами приложения, включая управление пользователями, постами, рекламодателями и обратной связью.

## Стек технологий

- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Vite**: Современный инструмент сборки, который обеспечивает быструю разработку и сборку приложений.
- **Ant Design**: UI-библиотека для React, предоставляющая готовые компоненты.
- **TypeScript**: Язык программирования, который добавляет статическую типизацию к JavaScript.
- **Axios**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **React Router**: Библиотека для управления маршрутизацией в приложении.
- **Redux toolkit**: Библиотека для управления состоянием приложения, упрощающая работу с Redux и предоставляющая инструменты для эффективного управления данными.
- **OpenAPI Swagger**: Спецификация для описания RESTful API, которая позволяет автоматически генерировать клиентский код и документацию.
- **TanStack Query**: Библиотека для управления серверным состоянием, кэширования данных и синхронизации с сервером.

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/RomanWDeveloper/pro-money-admin.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd pro-money-admin
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

## Запуск проекта

Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

```bash
npm run dev
```

После этого откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Структура проекта

Проект имеет следующую структуру:

```
src/
├── api/                 # API клиенты и хуки для работы с сервером
├── assets/              # Статические ресурсы (изображения, шрифты)
├── components/          # Компоненты React
├── constants/           # Константы приложения
├── hooks/               # Пользовательские хуки
├── layouts/             # Макеты страниц
├── pages/               # Страницы приложения
├── routes/              # Маршруты приложения
├── services/            # Сервисы для работы с данными
├── store/               # Redux хранилище и слайсы
├── styles/              # Стили приложения
├── types/               # Типы TypeScript
├── utils/               # Вспомогательные функции
└── main.tsx             # Точка входа приложения

## Функциональность

- **Управление пользователями**: Возможность добавления, редактирования и удаления пользователей.
- **Управление конструктором статей**: Возможность создавать группы статей и шаблоны
- **Управление постами**: Создание, редактирование и удаление постов.
- **Управление рекламодателями**: Добавление и редактирование информации о рекламодателях.
- **Обратная связь**: Просмотр и управление обратной связью от пользователей.

## Стилизация

Проект использует Ant Design для стилизации компонентов, что обеспечивает современный и отзывчивый интерфейс. Вы также можете настроить тему приложения, изменяя параметры в файле `theme.ts`.

## Лицензия

Этот проект предназначен исключительно для внутреннего использования. Запрещается распространение, копирование или изменение проекта без предварительного письменного разрешения автора проекта.